Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Lee Je Hoon)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Sopir Taksi 3)
(Drama ini adalah karya fiksi)
(Semua orang, insiden, dan latar belakang...)
(dalam drama ini fiktif.)
(Anak-anak dan hewan difilmkan sesuai pedoman.)
(Episode 2)
Ya ampun. Sudah kubilang pada orang tua bodoh itu untuk santai saja.
- Apakah dia sudah melunasi utangnya? - Ya, Pak. Dia sudah melunasinya.
Setidaknya pakaikan dia beberapa pakaian.
Dipahami.
Baiklah.
Kamu masih hidup?
Betapa menyedihkan.
Pasti sulit, kan?
Dia ditusuk dengan pembuka botol anggur.
Pada tubuh bagian atasnya saja, kami menemukan 29 luka tusuk.
Ada 29 luka?
Jadi dia dibunuh dengan pembuka botol anggur?
Penyebab kematiannya adalah sesak napas.
Dari tanda ligatur di sini,
tampaknya dia dicekik dengan sepasang stoking biru.
Masalahnya adalah bagaimana tubuh itu ditampilkan,
hampir seperti membuat pernyataan.
Ya ampun, ini mengerikan.
- Beritahu aku jika kau menemukan petunjuk. - Akan kulakukan.
Lihat ini.
Sidik jari dan jejak kakinya telah dihapus,
jadi kami belum bisa mengonfirmasi identitasnya.
Tapi kami pikir dialah wanitanya...
yang hilang di Hong Kong dua tahun lalu.
Ya.
Itu dia.
Forensik menunjukkan...
tampaknya mereka tidak mencoba menyembunyikan apa pun.
Mereka sengaja meninggalkannya di sini.
Seperti yang mereka katakan,
"Ini dia, ayo jemput dia."
Ya.
Ini menjadi lebih berani.
Lebih sering pula.
Teruskan.
Apa? Mereka kena?
(Sopir Taksi 3)
(Tutup, Hanya Personel yang Berwenang)
- Mulai bekerja! - Ya, Tuan!
- Pekerjaan ini akan memakan waktu lama. - Oh, bagus. Dua orang lagi.
Hei, ambilkan kopi juga ke sini.
Jangan pilih kasih dengan teman-temanmu.
Ini, Tuan.
Bos harus puas dengan angka penjualan ini.
Laba dari Korea dan Hong Kong naik dari kuartal terakhir.
Beri mereka bonus.
Kerja keras harus diberi penghargaan.
Dimengerti, bos.
Maaf, Pak. Ada orang yang tiba-tiba memulai perkelahian.
jadi kami tidak dapat menyelesaikan pemilihan detail keamanan.
Dialah yang menyebabkan keributan di pusat kebugaran.
Alasannya?
Rupanya, seseorang meludahi sepatunya.
Beritahukan atasan Anda.
Untuk membelikanku sepatu baru,
dan ketika dia melakukannya,
suruh dia meneleponku ke sini.
Wah, wah. Sepertinya kita yang salah.
Belikan dia sepasang sepatu baru dan atur pertemuan.
Ketika kamu salah,
kamu minta maaf.
Dipahami.
Mereka mengadakan klub pertarungan bulanan untuk merekrut...
orang-orang yang mereka butuhkan untuk organisasi mereka.
Tapi bagaimana Anda mengetahuinya?
Itu ada di papan tulis.
Jadi itu berarti kita menemukan petunjuk yang kuat, kan?
Lebih tepatnya Anda telah memasang umpan yang sempurna.
Kepala Choi.
Terus lurus melewati persimpangan.
Apa? Apa yang sedang terjadi?
Kita sedang diikuti.
Apa?
Bagaimana Anda ingin kami mendukung Anda?
Aku baik-baik saja. Ini cuma satu mobil.
Kau pikir itu orang-orang dari pusat kebugaran itu?
Kurasa aku harus bertanya langsung pada mereka.
Anda ingin mengikuti ronde kedua...
disini?
- Aduh! Salahku, salahku. - Kamu terlalu besar.
Saya Detektif Suzuki dari Kepolisian Prefektur Fukuoka.
Kau ikut dengan kami.
Ayo.
(Markas Besar Kepolisian Prefektur Fukuoka)
Ini tidak masuk akal.
Bagaimana orang Korea bisa mendapatkan taksi Jepang?
- Itu diberikan kepadaku. - Jawab aku dalam bahasa Jepang.
Selain perusahaan taksi,
di mana lagi Anda bisa mendapatkan taksi?
Hei. Kamu nggak sadar masalah yang kamu hadapi, kan?
Biar kutebak. Kamu benar-benar marah padaku?
- Wah, dasar bocah nakal! - Aku takut sekali.
Halo?
Apa itu Kim Do?
Benar. Dia ada di sini untuk program pelatihan khusus dari perusahaan kami.
Ya.
Saya akan mengirimkannya melalui faks kepada Anda.
Oke.
Terima kasih atas bantuanmu. Tentu saja. Tidak masalah.
Benar. Apa yang dia katakan itu benar.
Dia juga terdaftar sebagai karyawan...
dari perusahaan Korea Selatan bernama Rainbow Taxi.
Siapa orang ini?
Muncul entah dari mana...
dan merusak semua yang telah kami kerjakan selama berbulan-bulan.
Kita harus segera mendeportasinya.
Apa maksudnya itu?
Jika, seperti yang Anda katakan,
dia merusak operasi kami,
menghabiskan dana kita, dan membuang-buang waktu kita.
Maka secara logika,
dia mungkin satu-satunya pilihan yang tersisa bagi kita.
Apa? Bagaimana itu masuk akal?
Kotak makan siang.
Permisi.
Mau secangkir kopi?
Aku tahu suatu tempat.
Michael Chang.
Inspektur Interpol.
Anda tahu Interpol, kan?
Dia orangnya asli.
Pertama polisi, dan sekarang Interpol.
Rasanya aku dalam masalah serius.
Kami membuatnya merasa khawatir.
Tentu saja dia akan merasa seperti itu.
Maaf jika saya menyinggung Anda.
Dia bilang dia minta maaf.
Tentu saja.
Anda mengerti bahasa Inggris?
Saya merasa Anda memiliki sesuatu yang spesifik yang ingin Anda katakan.
Apa? Kamu juga fasih berbicara bahasa itu?
Pernahkah Anda melihat permainan ini sebelumnya?
Selama tiga tahun terakhir,
semakin banyak orang dari Hong Kong, Taiwan,
dan wilayah Asia lainnya telah hilang setelah datang ke Jepang.
Hei, bukankah itu permainan judi yang aku dan Seo mainkan?
Dan mereka semua memiliki beberapa kesamaan.
Mereka semua meminjam uang dari perusahaan pinjaman bernama Neko Money,
gagal membayarnya kembali,
datang ke Jepang,
dan kemudian menghilang.
Dan permainan judi ini...
Di situlah semuanya dimulai.
Apakah kamu serius?
Jadi orang-orang bodoh ini menjalankan penipuan yang sama di negara lain juga.
Matsuda Keita.
Memiliki perusahaan pinjaman.
Juga pemain kunci dalam geng kriminal yang berkembang di wilayah ini.
Pusat kebugaran yang Anda kunjungi?
Matsuda menggunakannya sebagai pusat perekrutan untuk organisasinya.
Dan lawan yang kamu jatuhkan?
Dia sebenarnya salah satu petugas penyamaran kami.
Setelah beberapa tes,
dia akan dipilih sebagai keamanan Matsuda hari ini.
Mengapa kau menceritakan semua ini padaku?
Matsuda menyukai petarung yang terlatih.
Terutama seseorang yang sangat terampil dalam pertempuran.
Anda akan sangat membantu.
Dan apa yang membuatmu berpikir aku akan membantumu?
Anda muncul di Jepang,
masuk ke gym Matsuda,
memulai perkelahian,
dan menjatuhkan salah satu orang terbesar kita dengan mudah.
Dan kau bilang kau hanya seorang sopir taksi?
Ayolah. Kamu pun mengakui kedengarannya agak aneh.
Aku tidak akan bertanya siapa dirimu sebenarnya...
atau mengapa Anda mencoba mendekati orang ini.
Selama itu menguntungkan kita berdua,
hanya itu yang penting.
Terima kasih untuk minumannya.
Semakin aku melihatnya, semakin mencurigakan penampilannya.
Sopir taksi tribahasa?
Di mana di dunia Anda dapat menemukan orang seperti itu?
Tepat di sana.
Apa yang akan Anda lakukan jika semuanya menjadi buruk?
Bagaimana dengan pengendalian kerusakan?
Pengendalian kerusakan adalah sesuatu yang Anda lakukan setelah terjadi kesalahan.
Mari kita pikirkan hal itu.
Silakan dicoba. Selamat datang.
Ya ampun, Pengemudi Kim Do Gi memang pembawa masalah, bahkan di sini.
Tetapi apakah benar-benar tidak apa-apa jika kita terlibat dalam kasus polisi?
Itu tidak sepenuhnya ideal.
Namun, saat ini,
ada baiknya mencari titik temu yang membantu kita berdua.
Dan saya pikir itu mungkin membantu kita menemukan I Seo juga.
Saya setuju.
Sepertinya I Seo bersama seseorang yang jauh lebih berbahaya dari yang kita duga.
Pertama, ketemu orang yang dipanggil bos...
- adalah prioritas utama. - Tepat sekali.
Hai!
Kita dapat pelanggan. Lihat, Pak Ketua? Sudah kubilang seharusnya kita menagih lebih.
Saya tidak bisa bahasa Jepang.
Kapan tempat ini ada di sini?
Haruskah saya membawa beberapa pelanggan ke sini?
Selamat datang!
Bagaimana dengan lima dolar per kepala?
Apakah kamu mempermainkanku?
Selamat datang.
Apakah Anda punya ide siapa saya?
Saya pria yang melayani...
pemilik asli tanah ini.
Pemimpin generasi ketiga Klan Haneshima,
Hoshino Masahisa.
Ketika aku berjalan di jalan,
tidak ada seorang pun yang berani bernapas.
Selamat datang.
Jika saja aku mendengar...
hanya sekedar tarikan napas,
Kepala mereka telah terpenggal!
Itulah aku, laki-laki.
Dia mau dapat bagian karena membawa klien. Bilang saja ya.
Oke! Bagus. Oke. Oke. Lima dolar per orang.
Oke! Ya, oke!
Oke! Seharusnya kamu bilang saja dari awal.
Ayo kita selesaikan ini. Baiklah.
Sungguh cara yang bertele-tele untuk mengatakan dia sedang mengguncang kita.
Apa-apaan itu? Dia cuma datang ke sini, sok-sokan punya tempat ini.
Dia mungkin hanya seorang yakuza yang sudah tidak ada harapan.
Waduh, kurasa toko kecil kita sekarang punya tenaga penjualan.
Penjual? Dia cuma preman.
Seseorang marah. Kenapa?
Halo?
Benar. Ya.
Jika sepatu baru sudah siap, saatnya untuk memakainya.
Sepertinya aku akhirnya akan bertemu dengan bos yang dimaksud.
Kami sudah menunggumu. Silakan lewat sini.
Silakan duduk.
Saya akan minta maaf.
Secara formal.
Jadi itu dia? Bosnya?
Memang, sepatu lamaku.
Sekarang giliran Anda.
Anda telah menimbulkan kerusuhan di wilayah kami.
Jadi sudah seharusnya Anda meminta maaf.
- Ikuya. - Ya, Tuan.
Aku sudah meminta maaf padamu.
Jadi sekarang, kamu akan meminta maaf dengan caraku.
Itu adil.
Dan bagaimana Anda ingin saya meminta maaf?
Tinggalkan salah satu jarimu,
dan aku akan menerima permintaan maafmu.
Tidak menyukai ide itu?
Jika Anda cukup terampil, datanglah dan ambillah.
Jadi, Anda bosnya di sini?
Meski begitu, saya ingin meminta maaf.
Apakah Anda menerima jari dari orang lain?
Tolong ampuni aku, bos!
Bos!
Sopir Kim Do Gi. Mereka tiba lebih cepat dari yang kami duga.
Waktu habis.
Minggirlah, kecuali Anda ingin ditangkap juga!
Apa? Dia sudah kabur?
Dan kukira tamu tak diundang itu adalah untukku.
Ternyata mereka ada di sini untukmu?
Karena aku berutang satu padamu, apakah itu berarti aku berutang satu jari padamu?
Seorang pembunuh dari Korea.
Aku tahu kalian bukan orang biasa, tapi tetap saja.
Kau pikir kau punya sesuatu atasku sekarang?
Anda tidak cukup penting untuk memiliki kelemahan.
Semua punk tak berdaya yang pernah kulihat sama seperti kalian.
Mereka semua menggonggong dan tidak menggigit.
- Itu saja. Hanya itu yang kubutuhkan. - Waktu istirahat, waktu istirahat.
Lihat? Kamu cuma omong kosong. - Hei, apa yang baru saja kamu katakan?
Katakan supaya aku bisa mengerti!
- Bla, bla. - Hei. Hentikan mobilnya.
Hentikan mobilnya.
Hentikan mobilnya!
Benar, jangan berhenti.
- Berhenti. - Ya, Tuan.
- Jangan berhenti. - Berhenti!
Sialan.
Aku hendak membuatmu...
Ambilkan aku air. Kurasa tidak perlu sekarang.
Apakah kepalanya terbentur atau apa?
Pukulanmu lumayan. Meski masih belum sebanding denganku.
Kamu mau ronde lagi?
Kamu tidak punya tujuan? Kenapa kamu tidak bekerja untukku?
Apa, biar kamu bisa potong jariku? Aku nggak ikut.
Lupakan jari.
Bekerja untuk saya.
TIDAK.
Terima kasih untuk airnya.
Hei. Bekerjalah untukku.
Selamat datang!
Terima kasih.
Ini sulit. Sangat sulit.
Ada sesuatu yang sebenarnya sulit bagimu, Go Eun?
Saya telah meretas setiap perusahaan yang konon dijalankan Matsuda,
tetapi tampaknya semua data penting bersifat analog.
Seluruh jaringan ini hanyalah cangkang.
Dan tidak ada satu pun petunjuk tentang I Seo.
Apakah saya kehilangan server?
Seperti yang kamu bilang, Go Eun. Itu tidak akan ada di server.
Dia tampaknya bukan tipe orang yang percaya, bahkan pada rakyatnya sendiri.
Data kunci itu kemungkinan besar dia sembunyikan dari orang-orangnya sendiri.
Kelompok kriminal biasanya beroperasi sebagai jaringan seluler,
tetapi orang Matsuda ini tampaknya tidak mempercayai selnya sendiri.
Sisi baiknya, itu berarti kita hanya perlu menangani satu orang saja.
Sepertinya Anda harus lebih sering bertemu dengannya.
- Hei! - Panas sekali.
Demi Tuhan. Dia ke sini lagi?
Apakah dia harus muncul hampir setiap hari?
Orang yang saya kirim sebelumnya ada di sini, kan?
Selamat datang.
Biayanya: Lima dolar.
Sialan.
Apa ini?
Saya bilang lima dolar.
Tunggu. Jika pelanggan membayar 10 dolar dan bahan-bahannya berharga 5 dolar,
dan bayaranmu lima dolar, bagaimana kami bisa mencari nafkah?
Lihat? Lima dolar tidak akan berhasil! - Apa itu tadi?
Saya orang yang melayani pemilik asli tanah ini.
Pemimpin generasi ketiga Klan Haneshima,
Hoshino Masahisa.
Beraninya kamu?
Beraninya kau bicara seperti itu padaku!
Berikan padanya dan singkirkan dia sebelum dia memulai hari-hari kejayaannya.
Tidak, tidak. Ini sama sekali tidak adil.
Aku sudah sering mendengar cerita itu. Telingaku sampai berdarah.
Lebih seperti itu.
Hei, tunggu! Satu dolarku! Kamu harus memberiku kembalianku! Hei!
Biarkan saja. Jangan cari masalah.
Dalam perjalanan ke sini, saya melihat banyak orang seperti dia di jalan utama...
Orang itu sering datang ke sini.
Dia tidak bisa mendapatkan pekerjaan,
Apalagi kartu kredit. Bahkan rekening banknya pun dibekukan.
Sepertinya dia hidup di masa lalu, bukan masa kini.
Hei, kau sampah!
Apa yang kamu lakukan berkeliaran di sini?
Apa, merasa nostalgia dengan tempat lamamu?
Sebenarnya, saya tidak dapat mendengarmu.
Sini! Pergilah bersembunyi di kuil dan matilah.
Orang tua!
Maaf. Kedengarannya bagus.
Oh, kamu pura-pura bodoh?
Bukankah itu orang-orang yang ada di depan pusat kebugaran?
Kau tidak menungguku untuk memberimu satu, kan?
Dana dari cabang luar negeri mulai bergerak cepat.
Itu berarti Matsuda sedang merencanakan sesuatu.
Kita tidak punya waktu.
Kita perlu membuat rencana.
Sebuah rencana?
Apakah Anda mempunyai sesuatu dalam pikiran Anda?
Kita harus masuk ke dalamnya.
Saya sedang berpikir untuk mencari makanan.
Makanan?
Tapi untuk makan,
Aku butuh bantuan orang itu.
Apa yang sedang kamu lihat?
Berapa banyak unit yang mereka katakan akan datang hari ini?
Empat dari Timur Jauh.
Delapan dari Central, ditambah dua lainnya. Kami perkirakan totalnya sepuluh.
Jadi totalnya ada 14.
Bersulang, semuanya?
- Bersulang. - Bersulang.
Seperti biasa, saya menghargai semua kerja keras Anda.
Ini untukmu, Matsuda. Tentu saja kami akan berusaha sebaik mungkin.
Dan satu hal lagi.
Jangan menganggapku bodoh.
Saya tidak yakin apa maksud Anda.
Semua uang tunai yang Anda kantongi...
Jangan berpikir sedetik pun kalau aku tidak tahu.
Kau pengkhianat yang menusuk dari belakang.
Cara mengemudi macam apa itu?
Kamu pikir kamu siapa?
Anda tertarik untuk mengetahui siapa saya?
Jika Anda penasaran,
mengapa kita tidak membicarakannya sambil minum teh?
Hei, ini bukan yang kamu janjikan!
Apa yang sedang kamu lihat?
Urus saja urusanmu sendiri!
Siapa ini?
Apakah Anda bisa mendapat rezeki dengan melakukan hal itu?
Seorang pria perlu mencari nafkah.
Jadi, pindahkan mobil Anda.
Hai!
Kerja bagus.
Pekerjaan yang bagus?
Apakah ini benar-benar cara yang tepat untuk menangani hal ini?
Karena rasanya dia hanya mempermainkan kita,
daripada membantu kita.
Keluarkan aku dari "kita" itu.
Aku bahkan belum makan seharian.
- Ini lezat. - Enak sekali.
Sudah kubilang, aku yang traktir.
Kamu sudah mendapatkannya terakhir kali, sekarang giliranku.
Kalau kamu memaksa, aku pasti makan banyak.
Tentu. Habiskan saja.
Jangan lebih dari tiga.
Saya tidak mendapat banyak tiket hari ini, jadi saya agak kekurangan uang.
Apa itu, tidak punya uang?
Hei, kamu.
Dengar, mau bagaimana lagi. Ini gratis. Kami mau tutup!
- Apa? - Hei, aku bilang kita tutup!
Selama lebih dari sepuluh tahun,
Saya melakukan segala jenis pekerjaan kotor yang dapat dibayangkan.
Saat kami mengalahkan kru saingan,
orang-orangku, yang seperti saudara bagiku,
mengkhianati aku dan bosku.
Aku kehilangan kru dan bosku,
tetapi saya memastikan setiap orang membayar.
Penusuk dari belakang seperti mereka...
Mereka tidak pantas hidup.
Bahkan sepatu ini...
Itu adalah hadiah terakhir yang pernah diberikan bosku.
Berhentilah menjadi sopir taksi dan bekerjalah untukku.
Jangan khawatir tentang kru lawan. Aku sudah menghabisi mereka semua sejak lama.
Aku akan membayarmu sepuluh kali lipat dari penghasilanmu sebagai sopir taksi.
Saya tidak tertarik.
Apa yang perlu Anda lakukan agar dapat bergabung dengan kru saya?
Saya tidak melayani dua bos.
Kamu orang yang keras kepala.
Tetapi...
Saya bisa melakukan beberapa pekerjaan lepas.
Terutama jika itu berarti mengotori tanganku.
Karena itulah yang aku kuasai.
Kami Tidak Terlihat, jadi untuk pekerjaan besar, kami menggunakan orang-orang sekali pakai.
Itulah sebabnya kami menggunakan pekerja lepas.
Jadi... Anda tertarik pada wanita muda?
Wanita muda?
Saya punya banyak gadis tak berdokumen yang bisa Anda perlakukan seperti budak.
Ingin satu sebagai hadiah?
Apakah dia serius...
berbicara tentang orang yang mereka culik?
Hadiah? Dasar pembunuh brengsek.
Apa? Kamu tidak mau?
Pria mana pun yang dengan senang hati menerima seorang wanita sebagai hadiah,
Dialah orang pertama yang harus kamu singkirkan.
Itulah tipe orang...
Anda tidak akan pernah bisa percaya.
Kau bahkan menolakku dengan gaya.
Saya dibayar tunai.
Selesai.
Hei, hei, di sini.
Oke, oke. Permisi! Ya.
- Baiklah! Hei! - Oke.
Oke. Bagus. Kelihatannya bagus.
Hai, pekerja lepas.
Saat kesepakatan berlangsung, kalian semua awasi perimeternya.
Setelah selesai, kamu keluar. Kamu punya pintu belakang.
Dan jika ada yang mengganggu pesta,
Aku hancurkan saja mereka, kan?
Semakin sedikit yang harus Anda lakukan, semakin lancar segalanya.
Lakukan pekerjaanmu dengan baik.
Ya, malam yang indah, bukan?
Bukan berarti kita bisa melihat apa pun dalam kegelapan.
Haruskah kita langsung ke pokok bahasan?
Tingginya 168cm, ukuran 2.
Wanita cantik ini berasal dari Rusia.
Jadi ketika mereka berbicara tentang melelang "barang dagangan",
mereka sedang membicarakan orang-orang ini.
Apa? Anak-anak senjata itu.
Dia orang Rusia, semuanya. Perhatikan baik-baik.
Jika Anda ingin menawar, silakan nyalakan penunjuk laser Anda.
Apakah itu saja, semuanya?
Kamu nggak boleh melewatkan yang ini. Lihat kulit mulusnya,
Anda tidak ingin mencicipinya?
Dia imut.
Kepala Park dan Kepala Choi.
Saya akan butuh bantuan.
Kami sudah bersiap dan siap.
Saya juga siap.
Tidak... Apa yang akan kita lakukan?
Tidak, berhenti!
Dia adik perempuanku.
- Apa yang dia katakan? Kemarilah. - Dia adikku!
- Tidak mau! Aku mau tinggal bersamanya! - Lepaskan!
Selamat datang, kalian brengsek.
Tidak apa-apa. Jangan menangis.
Kalian semua pulang. Jangan khawatir.
Ke sini. Ayo, ke sana.
Ya?
Merokok?
Apa maksudmu asap?
Oke. Aku berangkat sekarang.
Hati-hati.
Hati-Hati.
Tidak apa-apa.
- Itu saja semuanya? - Ya.
Ayo pergi.
Siapa gerangan orang-orang brengsek itu?
Ya.
Dapatkan semuanya.
Itulah kesempatan sempurna untuk mengalahkan mereka semua.
Itu bisa menjadi bukti penting.
Mengapa kamu tidak memberitahuku lebih awal?
Anda hanya tertarik untuk menangkap mereka,
bukan?
Apa?
Jika Anda sudah pindah,
mereka akan mengurangi kerugian mereka, menghilang,
dan membawa serta semua korban yang tidak ditemukan.
Aku pikir kita ada di pihak yang sama.
Bukankah begitu?
Jika kepentingan kita selaras,
kalau begitu tentu saja, kita ada di pihak yang sama.
Si brengsek itu pasti menyembunyikan sesuatu.
- Apa? - Dia bisa saja bermain di kedua sisi.
Dia bisa dengan mudah bekerja sama dengan mereka,
seperti yang dia lakukan terhadap kita.
Kita harus mengawasinya.
Jika mereka mengambil I Seo dengan cara yang sama seperti yang mereka lakukan di pelabuhan,
bagaimana kita bisa menemukannya?
Dan hanya ada satu orang yang tahu, bukan?
Pria yang bahkan tidak mempercayai anak buahnya sendiri.
Matsuda Keita.
Kita harus masuk ke markasnya, apa pun yang terjadi.
Sopir Kim, Anda akan baik-baik saja, kan?
Dia tidak akan tinggal diam.
Ini semua terjadi setelah saya bergabung, jadi saya akan menjadi tersangka pertamanya.
- Membawakanmu tamu. - Dia kembali.
Aku muak dengan si Yakuza tua ini.
Aku butuh bantuanmu kali ini, Tuan Jang.
Aku? Mendukungmu?
Tentu saja. Katakan saja apa yang harus kulakukan.
Bawa mereka kesini!
Kamu juga, sialan!
Berdiri tegak!
Terkait dengan kejadian kemarin,
satu-satunya hal yang berbeda tentang organisasi kami...
adalah kehadiran kalian para pekerja paruh waktu.
Saya tidak tahu apa-apa.
Maka kau akan mati tanpa mengetahui apa pun.
Bagaimana denganmu? Apakah kamu merasa bersalah?
Aku cuma pekerja paruh waktu! Tolong aku! Tolong, tolong aku!
Kebenaran...
Saya merasa kebenaran tidak ada gunanya di sini.
- Kebenaran? - Saat ini, kamu tidak...
tertarik untuk menemukan pengkhianat.
Dan mengapa saya harus seperti itu?
Jika aku membunuh mereka semua, pengkhianat itu akan mati bersama mereka.
Pengecut.
Kau tak pernah percaya pada siapa pun seumur hidupmu. Tak sekali pun.
Kau bunuh saja semua orang sebelum kau harus mempercayai mereka.
Itu karena Anda takut dikhianati.
Anda harus menjawab ini.
Saya harap Anda menikmati hadiah kecil yang saya kirim ke pelabuhan kemarin.
Apakah kau benar-benar mengira klan kita akan hanya berdiam diri dan tidak melakukan apa pun?
Siapa kamu?
Saya...
pemilik asli tanah tempat Anda berdiri ini.
Kepala generasi ketiga Klan Haneshima,
Hoshino Masahisa!
Kamu bilang kamu siapa lagi?
Kemarin hanya sekedar peringatan.
Lain kali, kami akan mengincar nyawa kalian.
Kau punya banyak nyali untuk seorang tua bangka yang sudah tak berdaya.
Aku tantang kamu untuk mengatakan hal itu di hadapanku!
Kemarilah, temui aku kapan pun kau mau. Aku akan mengatakannya langsung padamu seharian.
- Bunuh saja mereka semua. - Ya, Tuan!
- Baik, Tuan! - Saya ikut dengan Anda!
Aku sangat ingin tahu...
siapa yang menjebakku.
Sialan. Akhir-akhir ini semuanya serba salah.
Ya ampun.
Dulu kamu tidak seperti ini.
Aku tidak tahan lagi.
- Hei, kamu mau kencing lagi? - Ayo, minggir.
Kamu minum terlalu banyak.
Ayo berangkat!
Klan Haneshima.
Jadi kalian semua masih hidup?
Anda bahkan tidak memiliki kantor yang layak lagi.
Sungguh tempat pembuangan yang menyedihkan ini.
Dan Anda menyebut ini kantor Anda?
Kau bocah punk yang sombong.
Aku tidak akan mentolerir penghinaanmu lagi!
Dan apa yang akan kau lakukan, orang tua?
Kalau begitu, aku akan hancurkan kalian semua.
Anda semuanya salah.
Waktumu sudah lama berakhir.
Jadi tunggu saja dengan tenang hingga menghilang menjadi ketiadaan.
Dulu kala,
ketika aku berjalan di jalan ini,
tidak ada seorang pun yang berani bernapas.
Saat aku mendengar suara,
mereka sudah hampir mati.
Yang bisa kalian lakukan hanyalah bercerita tentang masa-masa indah dulu.
Hidup sebagai pengemis,
kalian semua akan mati di jalan dan menjadi makanan anjing.
Hei. Begini saja. Aku akan memberimu sesuatu.
Ini, ambillah.
Apa? Ada lubangnya.
Ayo lakukan!
- Bos! - Bos!
Darah...
Kami melakukan ritual persaudaraan...
dan menjanjikan kesetiaan kami.
Dengan darah sebanyak itu, dia tidak akan berhasil.
Melakukan hal sejauh ini untuk seseorang yang begitu menyedihkan...
Saya seorang yakuza!
Tidak ada yang lebih aku benci selain seseorang yang menyerang dari belakang.
Omong-omong...
Anda mengenakan sepatu yang sama, bukan?
Jangan khawatir tentang apa yang terjadi. Ini bukan pembunuhan pertamaku.
Apa satu lagi?
Aku berutang budi padamu. Setidaknya aku bisa membayarmu.
Nggak perlu. Aku cuma lakuin apa yang harus kulakukan.
Jadi kamu tipe orang brengsek yang suka menusuk orang dari belakang?
- Lepaskan aku. - Aku ditikam.
Sudah kubilang, berhentilah main-main dengan itu.
Itu benar-benar meyakinkan, kok.
Jadi, bagaimana kabarnya?
- Aku merasa sudah semakin dekat. - Oke.
Bos! Aku berangkat dulu.
- Tuan. - Tuan.
Duduk.
Jadi, apa pendapat Anda?
Bagus. Aku suka.
Seperti apa bos Anda?
Dia selalu percaya padaku.
Saya sudah menduganya.
Apakah itu yang ingin Anda ketahui?
Tahukah kamu, sampai saat ini aku tidak pernah benar-benar percaya pada siapa pun.
Tidak peduli seberapa keras saya berpegang pada kode tersebut,
Selalu saja aku yang dikhianati.
Itulah sebabnya mengapa aku harus menjadi orangnya...
untuk mengkhianati terlebih dahulu.
Terkadang, ketika saya menemukan tempat makan yang enak,
Saya akan mengambil foto makanan saya.
Tapi kemudian, setelah saya mengambilnya,
Saya sadar saya tidak punya siapa pun untuk mengiriminya.
Gambar makanan itu penting.
Bisakah saya mengirimkannya kepada Anda?
Bukan sebagai bawahanku, Mari kita menjadi keluarga. Kau dan aku.
Keluarga...
Tidak, maksudku seperti saudara angkat.
Kita akan bertukar cangkir di altar.
Kamu menang.
Baiklah.
Aku akan memberimu posisi yang pantas untukmu.
Jadi saya kira pembicaraan santai...
sudah berakhir sekarang, kan?
Bos.
Apa yang sebenarnya sedang kamu lakukan?
Itulah yang ingin saya tanyakan pada Anda.
Ada apa dengan semua hal berikut ini dan mengambil gambar?
Jadi Anda akhirnya memutuskan untuk berpihak pada penjahat?
Anda selalu berasumsi apa pun yang paling cocok bagi Anda.
Matsuda bahkan mengadakan upacara penyambutan yang megah untukku malam ini.
Berapa banyak orang yang dapat saya masukkan segera?
Tunggu sebentar.
Saya berharap setidaknya saya bisa makan steak hamburger akhir pekan ini.
Untuk itu, saya hanya butuh lima dolar lagi.
Saya sudah mengirimkan semua undangan.
Hidup sebagai pengemis,
kalian semua akan mati di jalan dan menjadi makanan anjing.
Hei. Begini saja. Aku akan memberimu sesuatu.
Pergilah bersembunyi di kuil dan matilah sekarang juga.
Beri aku waktu istirahat!
Kau sampah!
Apa yang kamu lakukan berkeliaran di sini?
Apa, merasa nostalgia dengan tempat lamamu?
Waktumu sudah lama berakhir.
Jadi tunggu saja dengan tenang hingga menghilang menjadi ketiadaan.
Saya seorang yakuza!
Dengan minum dari cawan ini, kamu akan mengesahkan sumpahmu sebagai saudara.
Haruskah aku beritahu sebuah rahasia kecil?
Pertama kali aku memintamu untuk bekerja untukku,
jika Anda benar-benar setuju,
Aku mungkin akan membunuhmu saat itu juga.
Masih belum terlambat.
Bos! Kamu harus pergi!
Kalian ini siapa sih? Hei, ada apa?
Kamu nggak bisa masuk sembarangan! Hei!
Hei, ada apa dengan semua orang tua ini?
Kami adalah...
semuanya akan mati di sini hari ini.
Kami Yakuza!
- Kami yakuza! - Kami yakuza!
Kami Yakuza yang sebenarnya!
Mengenakan biaya!
Cepat! Kita harus pergi!
Ayo pergi.
Ada apa dengan orang-orang tua ini?
Hilang lagi.
Serius, kapan Pengemudi Kim Do Gi bahkan menemukan ini?
Membunuh dengan pedang pinjaman.
Tempatkan musuh-musuh Anda satu sama lain untuk dengan mudah mendapatkan apa yang Anda inginkan.
Bahwa harapan mereka untuk menjadi gangster akan lebih kuat dari yang kita duga.
- Itulah yang dipikirkan Do Gi. - Tapi tunggu, di mana Tuan Kim Do Gi?
Bagaimana menurutmu?
Dia berusaha kabur dari bosnya.
Di mana kamu belajar mengemudi seperti ini?
Saya seorang sopir taksi.
Semakin saya memikirkannya, hanya ada satu jawaban.
Ada mata-mata dalam organisasi itu.
Aku sungguh membenci orang yang berkhianat.
Aku senang ada seseorang yang bisa kuandalkan saat ini.
Mencari ini?
Kim Do Gi.
Karena kamu tidak bisa mempercayai siapa pun,
Anda telah mengumpulkan cukup banyak, bukan?
Mengapa?
Aku akan memberimu semua yang kamu inginkan.
Aku akan memberikan dunia ini padamu.
Tapi kenapa?
Apa alasannya?
Libur sekolahnya hampir berakhir.
I Seo harus kembali ke sekolah.
Apa?
Dia harus membantu di toko neneknya,
dan ketika klub sekolahnya bubar,
dia harus pergi mendapatkan tteokbokki kesukaannya.
Sudah kubilang, berhenti bicara bahasa Korea!
Sepotong sampah yang tidak akan pernah kau mengerti.
Tidak sampai hari kematianmu.
Aku? Mereka?
Kaulah yang akan mati!
Kau tahu, aku menyadari sesuatu.
Kau bukan seorang petarung yang hebat, bukan?
Apakah Anda tidak penasaran?
Jika kamu menghilang begitu saja,
apakah mereka akan menyebutnya kasus orang hilang?
Atau hanya membuang sampah?
Bukankah sudah kubilang? Aku akan mengkhianati orang lain dulu.
Itu!
Tidak terlambat kali ini.
Benar?
Sekarang, kami mulai berbisnis.
Saya Seo.
I Seo, kamu baik-baik saja?
Sekarang semuanya sudah berakhir.
Ayo pulang.
Ayo pulang, I Seo.
Tidak apa-apa.
Kamu baik-baik saja sekarang.
Oh Ye Ji!
Saya kembali.
- Saya Seo. - Ya?
Apakah kamu tidak merindukanku?
Yun I Seo.
Aku senang sekali kamu kembali dengan selamat.
Saya sangat takut.
Sopir Kim Do Gi! Apa tidak ada satu hal lagi yang harus kita selesaikan?
Ya, saya tidak lupa.
Siapa di sana? Apa?
Jadi maksudmu aku harus masuk sekarang, Go Eun?
Maaf. Seharusnya aku memberitahumu lebih awal, kan?
Apa sebenarnya yang sedang digumamkan orang itu?
Enggak, nggak apa-apa. Kalau kamu bilang, aku langsung kerjain.
- Apa? Hei, aku sudah mengunci pintunya. - Singkirkan saja dia.
Ngobrol sama tembok? Jawab aku. Kamu ini siapa, sih?
Sungguh memalukan.
Saya tidak datang ke sini untuk berbicara.
Hei, dasar brengsek. Kamu tahu siapa kami?
Itulah mengapa saya ada di sini.
Jadi, bagaimana dengan biaya kami?
Benar. Biayanya pasti cukup tinggi kali ini.
Segala sesuatunya mahal sekali di luar negeri, tahu kan?
Penerbangan pulang pergi, penginapan, makanan, dan sewa mobil.
Dan parkir. Wah, parkir di Jepang mahal banget.
Pastikan Anda memasukkan uang yang dihambat oleh Yakuza itu!
Dan denda Kepala Choi karena mengemudi di jalur yang salah...
juga menghasilkan jumlah yang cukup besar.
Dengan baik...
Itu mahal sekali. Kita tidak bisa meminta mahasiswa seperti I Seo untuk membayarnya.
Gila ya? Dari mana mahasiswa bisa dapat uang sebanyak itu?
- Aku tahu, kan? - Jangan khawatir.
- Saya sudah dibayar penuh. - Bagus!
- Apa? Kapan? - Dari siapa?
Hei, sebagian uangnya hilang!
Siapa yang menyentuh buktinya?
Tak seorang pun.
Hanya itu saja yang ada sejak awal.
- Jumlah di buku besar ini... - Ayo. Ayo kita lanjutkan!
Apa?
Kami punya daftar panjang untuk dibulatkan.
Ayo.
Apa pun.
5283, mengakhiri layanan.
(Sopir Taksi 3)
Mereka mengatakan Manajer Yang berhasil menggaet orang yang sangat mudah tertipu.
- Pemilik terakhir punya DUI... - Sopir Oh!
Dan mereka telah mengambil plat nomor saya!
Mobil ini... menabrak seseorang. - Pak, ambil kunci mobil Anda.
Sudah kubilang ambil saja, dasar berandalan!
Pertama, saya butuh mobil itu kembali.
Benar sekali, bos kami adalah seorang pengacara yang lulus Ujian Pengacara.
Dia sudah dicabut izin praktiknya sekarang. Karena membunuh seseorang.
Kenyataannya, tak seorang pun memihakmu...
berarti anda yang salah.